Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/client/locale/*/LC_MESSAGES/gsg/config.po
Languages: ko

source: Client Configuration
ko: 클라이언트 설정

source: The configuration for Backend.AI API includes the endpoint URL prefix, API keypairs (access and secret keys), and a few others.
ko: Backend.AI API 설정에는 endpoint URL과 API keypair (access 및 secret key) 등이 포함됩니다.

source: There are two ways to set the configuration:
ko: 설정 방법은 2가지가 있습니다:

source: Setting environment variables before running your program that uses this SDK.
ko: 이 SDK를 사용하는 여러분의 프로그램이 실행되기 전 환경변수를 미리 설정해두기

source: Manually creating :class:`APIConfig` instance and creating sessions with it.
ko: 직접 :class:`APIConfig` 인스턴스를 만들고 그로부터 세션을 초기화하기

source: The list of supported environment variables are:
ko: 다음과 같은 환경변수들을 사용할 수 있습니다:

source: Other configurations are set to defaults.
ko: 다른 설정들은 기본값을 사용합니다.

source: Note that when you use our client-side Jupyter integration, ``BACKEND_VFOLDER_MOUNTS`` is the only way to attach your virtual folders to the notebook kernels.
ko: 클라이언트측 Jupyter 통합 플러그인을 사용하는 경우, ``BACKEND_VFOLDER_MOUNTS`` 변수는 가상폴더를 노트북 커널 안에서 사용하기 위한 유일한 방법입니다.

source: Retrieves a configuration value from the environment variables. The given *key* is uppercased and prefixed by ``"BACKEND_"`` and then ``"SORNA_"`` if the former does not exist.
ko: 환경변수에서 설정값을 가져옵니다. 설정 이름을 대문자화한 후 먼저 ``"BACKEND_"`` 접두어를 붙여서 찾아보고, 없으면 ``"SORNA_"`` 를 붙여서 찾아봅니다.

source: Parameters
ko: 매겨변수

source: The key name.
ko: 설정 이름

source: The default value returned when there is no corresponding environment variable.
ko: 환경변수에 대응하는 값이 없을 때 반환되는 기본값

source: Returns
ko: 반환

source: The value processed by the *clean* function.
ko: *clean* 함수를 거쳐 처리된 값

source: Sets the configuration used throughout the current process.
ko: 현재 프로세스 전체에서 사용될 전역 설정을 지정합니다.

source: The URL prefix to make API requests via HTTP/HTTPS.
ko: API 서버의 주소

source: The API protocol version.
ko: API 프로토콜 버전

source: A custom user-agent string which is sent to the API server as a ``User-Agent`` HTTP header.
ko: ``User-Agent`` HTTP 헤더로 전송될 사용자 에이전트 문자열

source: The API access key.
ko: API access key

source: The API secret key.
ko: API secret key

source: The hash type to generate per-request authentication signatures.
ko: API 요청별 인증 서명 생성 알고리즘을 위한 해쉬 알고리즘 종류

source: A list of vfolder names (that must belong to the given access key) to be automatically mounted upon any :func:`ComputeSession.get_or_create() <ai.backend.client.kernel.ComputeSession.get_or_create>` calls.
ko: :func:`ComputeSession.get_or_create() <ai.backend.client.kernel.ComputeSession.get_or_create>` 와 같이 세션 생성 API 호출 시 자동으로 탑재될 가상폴더의 목록 (반드시 요청자의 access key가 소유 또는 접근 가능한 것이어야 함)

source: The default values except the access and secret keys.
ko: access key와 secret key를 제외한 기본값

source: The configured endpoint URL prefix.
ko: 설정된 API 서버 주소

source: Return type
ko: 반환 타입

source: The configured user agent string.
ko: 설정된 사용자 에이전트 문자열

source: The configured API access key.
ko: 설정된 API access key

source: The configured API secret key.
ko: 설정된 API secret key

source: The configured API protocol version.
ko: 설정된 API 프로토콜 버전

source: The configured hash algorithm for API authentication signatures.
ko: 설정된 API 인증 서명 생성을 위한 해쉬 알고리즘

source: The configured auto-mounted vfolder list.
ko: 세션 생성 시 자동으로 탑재될 가상폴더 목록
